🎵J’aurai supporté les lames🎵
ðŸŽµqui me traversait le corps, et qui font couler mes larmesðŸŽµ
🎵J’aurai supporté les balles🎵
ðŸŽµdissocier le bien du mal, les yeux recouvertsðŸŽµ
🎵la voile Mais je suis pas dans ton âme🎵
🎵 j’y ai vu de nombreuse vagues et des portes qui se fannent🎵
🎵Donc j’ai du brisé le vase🎵
🎵qui coupé ton esprit 🎵
ðŸŽµYa habibi Ya habibiðŸŽµ
🎵tu es tombé comme la pluie 🎵
🎵T'as déboulé dans ma ptity🎵
ðŸŽµdans ma vie comme un OVNIðŸŽµ
🎵Puis t'es partie comme le jour qui laisse place à la nuit🎵
🎵Et quand t'es partie ton absence a laissé place à l'ennui🎵
ðŸŽµÙ‡Ù‚ÙˆÙ„Ùƒ ÙƒÙ„Ù…Ø© ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ø§Ø¨Ø±Ùƒ Ù…Ù† ÙƒÙ„Ø§Ù… ÙƒØªÙŠØ±ðŸŽµ
ðŸŽµÙ…Ø¨Ø¹Ø±ÙØ´ Ø£ÙƒÙˆÙ† Ø±ÙˆÙ…Ø§Ù†Ø³ÙŠ Ù„ÙƒÙ† Ø¹Ù„ÙŠÙƒÙŠ Ø¨ØºÙŠØ±ðŸŽµ
ðŸŽµÙ…Ø´ Ø¨Ø«Ø¨ØªÙ„Ùƒ Ø¥Ù†ÙŠ Ø¬Ø§Ù…Ø¯ ÙˆÙ„Ø§ Ø¹Ø§ÙŠØ² Ø§Ø¨Ø§Ù† ØªÙ‚ÙŠÙ„ðŸŽµ
ðŸŽµØ£Ù†Ø§ Ø£Ù†Ø§ Ø£Ù†Ø§ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµØªØ¹Ø§Ù„ÙŠÙ„ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµ Ø£Ù†Ø§ Ù‡Ù†Ø§ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµØ§Ù†Ø§ Ù‡Ù†Ø§ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµYa habibi Ya habibiðŸŽµ
🎵tu es tombé comme la pluie 🎵
🎵T'as déboulé dans ma ptity🎵
ðŸŽµdans ma vie comme un OVNI ðŸŽµ
🎵Puis t'es partie comme le jour qui laisse place à la nuit🎵
🎵Et quand t'es partie ton absence a laissé place à l'ennui🎵
ðŸŽµÙ…Ø§Ù„ÙŠ Ø£Ù†Ø§ ÙˆÙ…Ø§Ù„Ù‡Ø§ðŸŽµ
ðŸŽµ Ù…Ø§Ù„Ù‡Ø§ ðŸŽµ
ðŸŽµØ®Ù„ÙŠÙ‡Ø§ ÙÙŠ Ø­Ø§Ù„Ù‡Ø§ ðŸŽµ
ðŸŽµØ­Ø§Ù„Ù‡Ø§ðŸŽµ
ðŸŽµÙ…Ø´ Ù‡Ø¬Ø± Ø´ÙƒÙ„Ù‡Ø§ ðŸŽµ
ðŸŽµØ´ÙƒÙ„Ù‡Ø§ðŸŽµ
ðŸŽµÙ…Ø§ Ø£Ù†Ø§ Ø¹Ø§Ø±Ù Ø¥Ù†Ù‡Ø§ Ù‡ØªØ±Ø¬Ø¹ ØªØ§Ù†ÙŠ ðŸŽµ
ðŸŽµØ¨Ù…Ø²Ø§Ø¬Ù‡Ø§ðŸŽµ
ðŸŽµØ­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠðŸŽµ
🎵J’aurai supporté les lames🎵
ðŸŽµqui me traversait le corps, et qui font couler mes larmesðŸŽµ
🎵J’aurai supporté les balles 🎵
ðŸŽµdissocier le bien du mal, les yeux recouvertsðŸŽµ
🎵la voile Mais je suis pas dans ton âme🎵
🎵j’y ai vu de nombreuse vagues et des portes qui se fannent🎵
🎵Donc j’ai du brisé le vase🎵
🎵qui coupé ton esprit🎵
ðŸŽµYa habibi Ya habibiðŸŽµ
🎵tu es tombé comme la pluie 🎵
🎵T'as déboulé dans ma ptity🎵
ðŸŽµdans ma vie comme un OVNIðŸŽµ
🎵Puis t'es partie comme le jour qui laisse place à la nuit🎵
🎵Et quand t'es partie ton absence a laissé place à l'ennui🎵
ðŸŽµÙ‡Ù‚ÙˆÙ„Ùƒ ÙƒÙ„Ù…Ø© ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ø§Ø¨Ø±Ùƒ Ù…Ù† ÙƒÙ„Ø§Ù… ÙƒØªÙŠØ± ðŸŽµ
ðŸŽµÙ…Ø¨Ø¹Ø±ÙØ´ Ø£ÙƒÙˆÙ† Ø±ÙˆÙ…Ø§Ù†Ø³ÙŠ Ù„ÙƒÙ† Ø¹Ù„ÙŠÙƒÙŠ Ø¨ØºÙŠØ± ðŸŽµ
ðŸŽµÙ…Ø´ Ø¨Ø«Ø¨ØªÙ„Ùƒ Ø¥Ù†ÙŠ Ø¬Ø§Ù…Ø¯ ÙˆÙ„Ø§ Ø¹Ø§ÙŠØ² Ø§Ø¨Ø§Ù† ØªÙ‚ÙŠÙ„ðŸŽµ
ðŸŽµ Ø£Ù†Ø§ Ø£Ù†Ø§ Ø£Ù†Ø§ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠ ðŸŽµ
ðŸŽµÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠðŸŽµ
ðŸŽµØ¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠ ØªØ¹Ø§Ù„ÙŠÙ„ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµ Ø£Ù†Ø§ Ù‡Ù†Ø§ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠ ØªØ¹Ø§Ù„ÙŠÙ„ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠ ðŸŽµ
ðŸŽµÙŠØ§Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµ Ø£Ù†Ø§ Ù‡Ù†Ø§ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ Ø¨Ù†Ø§Ø¯ÙŠÙƒÙŠðŸŽµ
ðŸŽµÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠðŸŽµ
ðŸŽµYa habibi Ya habibiðŸŽµ
🎵tu es tombé comme la pluie🎵
🎵T'as déboulé dans ma ptity🎵
ðŸŽµdans ma vie comme un OVNIðŸŽµ
🎵Puis t'es partie comme le jour qui laisse place à la nuit🎵
🎵Et quand t'es partie ton absence a laissé place à l'ennui🎵
ðŸŽµØ­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ðŸŽµ
ðŸŽµYa habibi Ya habibi ðŸŽµ
ðŸŽµÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ðŸŽµ
ðŸŽµ Ya habibi Ya habibiðŸŽµ
ðŸŽµ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ÙŠØ§ Ø­Ø¨ÙŠØ¨ÙŠ ðŸŽµ